SKILL：

烈 海 王：战斗力X1.8
假腿：肢体缺失导致HP-2，
假腿：每轮战斗都需要进行一次【1d100】的假腿判定，20以下假腿断裂，该回合战斗自动失败同时之后的战斗中Atk-20
武之怀（CT5）：3T内Atk+60
极光「华严明星」（CT4）：（弹幕系）对对手造成【1d4】的伤害
彩华「虹色太极拳」（CT4）：（技巧系）3T内对手Atk-35，3T内每T对手都需进行一次【1d100】的束缚判定，低于30陷入束缚
星气「星脉地转弹」（CT5）：蓄力1T，Atk+700,造成伤害X4
FlowerShooting（CT3）：（弹幕类）对对手造成必中的【1＋1d4】点伤害。
连打「云界海妖来袭」（CT5）：（近战系）对对手造成2点伤害并进行5次【1d100】的连打判定，75以上成功，每次成功造成1点伤害
凭依【喜怒哀乐附体】（CT5）：2T内对手需进行【1d100】的混乱判定，低于65时判定失败，本回合战斗自动失败
【假面丧心舞 暗黑能乐】（CT6）：Atk+600，对对手造成的伤害X3且本回合伤害必中
醉神【鬼缚之术】（CT3）：（技术类）本回合对手无法进行普通攻击
四天王奥义【三步坏废】（CT5）：逐渐巨大化并不断出拳，威力极强但破绽较大 Atk+800，对对手造成的伤害X5，对手发动对本技能的破解时，其判定所需的成功值减少20
乐符【Double Score】（CT6）：对对手进行一次【1d100】的驻足判定，50以上成功，成功后对手此回合无法行动。Atk+300，战斗造成的伤害X2，不能与筝曲【下克上安魂曲】同时使用
八鼓【雷神之怒】（CT5）：（弹幕系）以闪电困住对方的行动后发射弹幕攻击，对对手造成【1+1d4】点伤害，伤害结算后对对手进行一次【1d100】的驻足判定，40以上成功，成功后本回合无法行动
人界剑【悟入幻想】（CT6）（弹幕类）：对对手造成【1d3】的伤害，同时3T内对手受到的伤害+1
天神剑【三魂七魄】（CT6）：Atk+650，给予伤害X3，战斗成功后对对手进行一次【1d100】的污秽判定，60以上成功，成功后下回合对手无法行动
白垩纪的肉体：拥有高速回复的能力，每回合Hp+1
秘术 【天文密葬法】（CT9）：一天仅能使用能够一次 制造虚假的月亮，削弱妖怪的力量，3T内战斗环节中，妖怪对手的Atk变为与自身最终结算后相同，无法回避/破解/防御，给予伤害X2/引导宇宙的力量，发出轨道诡异的大量弹幕轰击无法回避/破解/防御 Atk+850，给予伤害X5
泡符【射击吧！泡泡龙】（CT5）：（弹幕类）本回合对对手进行一次【1d100】的驻足判定，30以上成功，成功后对手本回合攻击自动失败。给予伤害X2
【永夜归返 —拂晓—】（CT6）：蓬莱山辉夜发动其神秘的力量，令夜晚变为清晨，并附带巨量弹幕攻击。Atk＋750，给予伤害X5，伤害结算后对对手进行一次【1d100】的闪烁判定，30以上对手下回合无法行动
地狱的妖精：乐于为大家带来疯狂，不会陷入任何异常状态，不会受到驻足等判定影响。
自身发动技能/必杀技时固定造成1点伤害，且对对手进行一次【1d100】的疯狂判定，技能75以上成功、必杀技40以上成功，成功后对手本回合Atk-50
狱符【地狱之蚀】（CT1）：（弹幕系）一场战斗中仅能使用一次，3T内不会受到任何伤害，Atk+100,，对对手造成的伤害+1，对此技能的破解需要每回合各进行一次，成功后仅影响当前回合
境符【波与粒的境界】（CT7）：无数高速移动的弹幕在波与粒子之间变化，无法回避/破解/防御，Atk+800，给予伤害X4
花符【幻想乡的开花】（CT5）：（自身加持类）3T内Atk＋50，给予伤害＋3．，自身Hp回复X4（被破解的场合仅Hp回复效果消失）
四季鲜花之主：每回合回复1点Hp，上升【1d3】点Atk，Atk到达300点时不再上升
双重超阔激光（CT8）：无法回避／破解／防御分身后同时以最大功率释放双重魔炮轰击。Atk＋950，给予伤害X6，本回合对手需进行一次察觉判定，60以下的场合无法判定真身，本回合自身无敌
毫无默契：每回合进行一次【1d100】的误伤判定，70以下时本回合无法进行普通攻击。
红符【巨阙】（CT3）：（近战系）本回合Hp-2, Atk+80， 给予伤害+4
灯符【FireflyPhenomenon】（CT4）：（技巧类）使对方陷入异常状态【盲目】1T，战斗开始时即可发动。盲目：本回合普通攻击成功的场合进行一次【1d100】的击空判定，30以上时普通攻击失败
菩萨拳（CT6）：无法回避/破解/防御，可与对手同时进行攻击。
过于危险的背景武者：每回合开始时进行一次【1d2】的判定，出目为1时对手的Atk降低2点，出目为2时对手的Hp上限降低1点（最低降到1点）。每回合进行一次特殊攻击：【失衡】：进行一次【1d100】的失衡判定，50以上本回合对手造成的伤害减半，90以上本回合对手无法行动
茗荷【Forget Your Name】（CT1）：（自身加持系）一场战斗中仅能使用一次，以扭曲的激光和螺旋的札弹作为舞蹈的点缀，3T内舞蹈带来的能力下降作用翻倍，此技能无法破解
雾雨魔理沙的支援：Atk+15，Hp+2，破解判定所需成功值-15
武符【梦幻斗舞】（CT7）：无法回避/破解/防御，本回合自身无敌，给予伤害X2，进行一次【1d100】的反击判定，30以上可对对手的攻击进行反击
里夏【异常酷暑之焦土】（CT2）：（弹幕系）一场战斗中只能使用一次，对对手造成必中的【1d4】点伤害，并令其陷入【灼烧】状态，此后每回合Hp上限-2
里秋【异常枯死之饿鬼】（CT3）：（弹幕系）一场战斗中只能使用一次，令对手陷入【饥饿】状态，此后每回合Atk-5
里冬【异常降雪之雪人】（CT4）：（弹幕系）一场战斗中只能使用一次，本回合自身无敌，对手Atk-70，受到伤害X2，令对手陷入【黑暗】状态，此后发动技能与普通攻击时需进行一次【1d100】的黑暗判定，30以上miss。（被破解的场合仅对对手起效的作用消失）
长 夏 之 子 机（魔改）：对于无法回避/破解/防御的必杀技可以进行回避/破解/防御，自身的战斗骰变为【1d125】，本场战斗中所受到的前4次伤害减半
秘仪【Matarah Dukkha】（CT5）：（弹幕系）一场战斗中仅能使用能够一次，3T内对手Atk-60，每次破解/防御/闪避/攻击时受到无视任何耐性与无敌的2点真实伤害。（被破解的场合仅令对手攻击降低的效果消失）
地上最强生物：所有减少近战伤害的技巧对其无效
范马之血（CT4）：（自身加持系）一场战斗中只想发动一次，习得并使用对手所使用的上一个近战系/技巧系技能，但对此技能的破解判定所需成功值-15。
司掌龙脉的风水师：不会受到异常状态的影响。每回合对自身进行一次【1d100】的开运判定，出目为1-40时无事发生，出目为41-70时为自身提供一次回避效果（一场战斗中仅可使用一次，第二次出现时变为Hp+2），出目为71-90时本回合Atk+15，给予伤害+2，出目为91-100时，本回合受伤/攻击的场合默认出现大成功（一场战斗中仅可使用一次，第二次出现时效果同71-90）
华胥的亡灵：每次发动技能/必杀技时对手的Hp上限-1（最低降到1点）。自第四回合开始，自身所受到的普通攻击伤害减半，受到的技能伤害变为三分之一。
四季鲜花之主：不会受到异常状态的影响，对特殊攻击手段拥有耐性。每回合回复1点Hp，上升【1d3】点Atk，Atk到达300点时不再上升
花符【幻想乡的开花】（CT5）：（自身加持类）不断放出如同盛开花朵一般的黄色弹幕进行攻击，3T内Atk+50，给予伤害+3,自身Hp回复X4（被破解的场合仅Hp回复效果消失）
地壳下的嫉妒心：每回合对对手进行一次的【特殊攻击】：妒火。进行一次【1d5】的妒火判定，对对手种下出目数的嫉妒之种
怨恨念法【积怨返】（CT7）：以怨恨为燃料，华丽燃烧的嫉妒之火。Atk+500，给予伤害X3，引爆对手身上所有的嫉妒之种，数目为1-15时自身Atk增加其数目X10的数值，数目为16-25时对对手造成【4d4】的伤害，数目为26以上时本回合战斗自动胜利，数目为30以上时本场战斗自动胜利
焰星【十凶星】（CT5）：（弹幕系）将核能打进地面，令岩浆从地面接连喷出。3T内Atk+70，召唤10个炽热的凶星，3T内分别令其中3/3/4个凶星爆炸，每个凶星造成2点伤害。对手受到其中【1d3】/【1d3】/【1d4】个凶星的伤害，自己则受到剩下的凶星的伤害。
【Subterranean Sun】（CT7）：我就是地底的太阳！无法回避/破解/防御，Atk+825，给予伤害X5，对对手进行一次【特殊攻击】坠落：进行一次【1d100】的堕落判定，出目为40以上时对手Atk-30，出目为75以上时本回合战斗自动成功。（对手拥有特殊攻击耐性的场合，成功值变为65/90）
天符【伸手及月】（CT1）：一场战斗中只能使用一次，3T内自身每回合Hp+2，战斗骰变为【3d40】，并暂时获得对特殊攻击的耐性。
异红符【百辟】（CT3）：（弹幕类）本回合进行一次【1d100】的特殊攻击【破邪】判定：出目为1-30时，对手本回合所有需要魔力发动的【技能/必杀技】所造成的伤害减半，出目为31-60时，对手本回合所有需要魔力发动的【技能】自动失败，出目为61-100时，在31-60的效果基础上对对手造成无视防御的2点伤害。（面对具有特殊攻击耐性的对手时，成功标准值变为36-65，66-85，86-100）
创造偶像的造形神：不会陷入异常状态，拥有对时停等特殊攻击的耐性。每回合开始时制造一个偶像。每次发动技能/必杀技的场合，制造1个偶像。（自身技能/必杀技被破解的场合，视为偶像制造失败）
偶像数目为3个以上时，自身发动技能/必杀技的场合给予对手无视减伤的【1d3】点伤害
偶像数目为6个以上时，为自身提供4点护甲
偶像数目为9个以上时，自身普通攻击所给予的小伤害/中伤害全部视为大伤害
偶像数目为12个以上时，每次自身普通攻击成功的场合，在伤害判定结束后令对手Hp减半
古明地觉的支援：可使用新的符卡，依靠读心能力的辅助，使破解判定所需成功值-5。

PASSIVE：

四千年的传承：面对近战系、技术系的技能可以进行【1d100】的破解判定，75以上成功
超能力者：面对人类时Atk+200，Hp+6/面对非人类时Atk+175，Hp+5。自身回避概率翻倍，对于所有技能可进行【1d100】的回避判定，75以上成功
狂气的月兔：身发动技能/必杀技时对对手进行一次【1d100】的疯狂判定，技能75以上成功、必杀技40以上成功，成功后对手本回合Atk-50
与朋友的回忆（CT3）：（自身加持类）3T内可以进行【1d100】的破解判定，本回合技能30以上成功，必杀技75以上成功，其后2T技能45以上成功，必杀技90以上成功

DICE：

超人烈海王（CT6）：之后2T回避概率翻倍
天人：普通攻击或近战系技能仅能对其造成小伤害与中伤害，其余技能造成的伤害-2（仅对Atk261以上的对手起效）
秘术 【天文密葬法】（CT8）：自身的战斗骰变为【2d100】
本能【本我的解放】（CT2）：（自身加持系）本回合对手无法回避
最凶最恶的贫穷神：敌我双方不会出现大成功与回避，同时大失败概率X2
贫穷神的加护：自动发动，一天只能只用一次，令对手的大成功转变为大失败
鬼人正邪的支援：对手受到小伤害/中伤害的场合，仅限两次将其逆转为特大伤害/大伤害
【这合理吗？】：一场战斗中仅能使用一次，将自身或对手的骰子出目中的个位与十位逆转


INCREASE：

超人烈海王（CT6）：给予伤害X3

REDUCTION：

消力：普通攻击以及近战系技能所造成的的最终伤害/2
武之怀（CT5）：3T内可对所有攻击进行【1d100】的破解判定，普通攻击与近战系、技巧系技能30以上成功，其余技能50以上成功，必杀技75以上成功。
圣白莲的加护：以魔法之力大幅增强肉身强度，Atk240以下的普通攻击所造成的伤害-1
神光【无忤为宗】（CT6）：2T内自身受到的最终伤害减半。

PURSUIT：

华符 「彩光莲华掌」（CT6）：战斗结算后对方进行【1d100】的内伤判定，30以下Hp减半
念力【Psycho Plosion】（CT6）：战斗结算后对对手进行一次【1d100】的重伤判定，60以下Hp减半
玉符【众神的光辉弹冠】 （CT6） ：本回合结束后对对手造成2点追加伤害

凯风快晴飞翔蹴（CT8）伤害结算环节后进行一次【1d100】的爆破判定，75以上对手战斗不能，25以下自身战斗不能。
鬼气【蒙蒙迷雾】（CT7）：本回合结束时对手Hp仍未归0的场合，萃香会开心的认输。对手Hp归0后持续作战/本回合使用无敌技能、必杀技的场合，继续战斗并下回合发动【百万同一鬼】

COUNTER：





DAMAGE：

点到为止：在战斗中被击破4次后败北
生命燃烧：本次战斗中即使Hp归0也不会停止战斗，第8回合结束时自动判定战斗失败
急救拳：一场战斗中只能使用一次， Hp归0后回复1点Hp
铜墙铁壁的阴阳玉：用阴阳玉守护自身，拥有4点伤害的护甲，护甲破碎前每次受伤固定造成1点伤害
战意低下：自身被击破7次，或使用所有技能/必杀技后战斗结束
最终形态（CT5）：对对手造成伤害后进行一次【1d100】的受伤判定，50以上+2伤害，75以上+3伤害，90以上+4伤害
四回胜负【两栖类弹幕变化】（弹幕类）：（CT3）一场战斗中仅能使用一次，3T内自身受伤后对对手造成【1d4】点伤害
默契绝佳：每回合进行一次【1d100】的连击判定，30以上时，本回合普通攻击成功的场合，对手进行两次受伤判定
七色的人偶使：用人偶保护自身，拥有4点伤害的护甲，护甲破碎前每次受伤固定造成1点伤害
魔界的女儿：每次自身的人偶护甲被击破/自身的人偶爆炸时对对手进行一次特殊攻击【诅咒】：进行一次【1d100】的诅咒判定，首次出目为1-29时本场战斗中对手受到的所有伤害+2，其后出目为1-29时本场战斗中对手受到的战斗伤害+1，出目为30-59时以上本场战斗中对手回避/破解/防御成功判定值+7，出目为60-89时本场战斗中对手Atk-4，出目为90-100时对手Hp减半
侠客行：背负着侠客行之人，至死都不会倒下。Hp小于8时或者第六回合时发动，无法回避/破解/闪避，3T内Atk+50，给予伤害+3，Hp归0时仅限一次可继续战斗直至下一次受伤为止
Death Cancel：一场战斗中只能发动一次，Hp归零时恢复【1d5】点Hp，发动后自身所使用的下一个技能/必杀技无法回避/破解/防御，自身的下一次攻击必中
鬼人正邪的支援：无法行动或战斗自动失败的场合，跳过该回合
沉寂的怒气：习得超人术的一轮学会了将怒气转化为攻击力的技巧。战斗开始后累计受到4点伤害后，自身Atk+15/累计受到8点伤害后，自身回避概率X3/累计受到12点伤害后，自身攻击成功的场合可进行一次【1d100】的连击判定，50以上成功，成功时对手受到第二次伤害判定。一场战斗中仅限一次，一回合内受到大于等于6点伤害并导致败北的场合，可进行一次【1d100】的愤怒判定，高于30时Hp+1。
贪婪的大胃王：每回合结束时自身Hp仍未归0的场合，令Hp恢复至全满。